# 

# 希望币-Hope(HOPE)

HOPE是一种新兴数字货币，以区块链为底层技术的去中心化虚拟加密货币。HOPE采用多种加密算法，融合了高一致性的RAFT以及高并发的BPFT。HOPE拥有更快更安全的交易速度，同时解决了安全性、高性能以及信任问题，HOPE填补传统数字货币在商业等多个领域的短板。

Hope Seed提供区块链使用者直觉的介面，来进行快速且安全的交易。您可以自由地导入数位钱包、安全地管理数位资产、便捷地进行转帐收款、快速地交易数位货币。

Hope Seed是一款多区块链钱包，可以统一集中管理。藉由单一的身份帐户，管理多个不同区块链的钱包。多链间提供您清楚的管理介面，免除过去资产储存凌乱的困扰。

私密金钥被加密后，安全存储在手机的沙箱档案系统里。并且结合生物特征辨识验证，进一步保护您的资产安全。提供超过100种虚拟货币的交易与管理。

Hope Seed 钱包是支援BTC闪电转帐的数位资产轻钱包dApp,并且支援BTC/ETH/CIC等多种区块链。Hope Seed
提供区块链使用者直觉的介面，来进行快速且安全的交易。并且借由功能强大的数位资产管理工具，让您可以自由地导入数位钱包、安全地管理数位资产、便捷地进行转帐收款、快速地交易数位货币。不仅如此，还提供许多协助您直觉管理资产的功能。

【主要功能】

- “多区炼链钱包，统一集中管理”
借由单一的身份帐户，管理多个不同区块链的钱包。在多链间提供您清楚的管理介面，免除过去资产储存凌乱的困
  扰。

- “私钥离线保管，提供安全保护”
私密金钥被加密后，安全存储在手机的沙箱档案系统里。并且结合生物特征辨识验证，进一步保护您的资产安全。

- “BTC闪电转帐，摆脱漫长等待”
Hope Seed首创BTC闪电转帐功能，将您的BTC从过去30分钟到数小时的煎熬等待，变成数秒到帐的畅快，并且保有高度的交易安全性。

